Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[LA ESPERANZA]
[Episodio 3]
[2006, ciudad de Xingzhou]
¡El novio está aquí!
¡Felicitaciones!
Realmente se ha ganado el premio gordo.
lu qiao
es una mujer
y es su segundo matrimonio,
e incluso trajo un niño.
Zhou Weifeng
puede tener una ligera cojera,
pero al menos es un residente local
y tiene una casa
Bien.
la casa de zhou
es el más grande en esta área,
e incluso puede abrir una sala de mahjong.
Ese es el niño.
ella no esta permitida
Aquí, hermana.
¡Oh, la novia está aquí!
Gracias, felicidades.
Toma algunos dulces.
- Gracias.
- Toma algunos dulces.
Buena niña.
¿Tienes hambre? ¿Quieres unos fideos?
Toma algunos dulces.
Buena niña.
Yushan,
Quédate aquí
y ver la televisión un rato.
Más tarde,
Iré con el tío Zhou.
para recojerte.
No,
deberías llamarlo papá.
Llámalo papá.
- Llámalo papá.
- ¿Entiendo?
Apresúrate.
Bueno.
Déjamelo a mí, no te preocupes.
Gracias hermana.
Ningún problema. Sé bueno.
Yushan, no corras.
Ven, tomemos fotos.
Han pasado más de cinco meses.
¡Los novios, aquí para fotos!
Ven, toma fotos.
Venir.
La novia y el novio.
Tomemos fotos.
Mira eso.
Jefa.
Ven la próxima vez.
¡Mi pequeñita!
¿Dónde estás?
Vamos, quítate el abrigo.
Se ve mejor sin el abrigo.
Tómalo.
¿Están todos aquí?
Todos están aquí.
Venir.
Tres dos...
¿Quien hizo eso?
¡Deja de explotarlo!
No asustes a mi bebé.
¿Asustó al bebé?
¡Deja de explotarlo!
Llegar de nuevo.
¡Tres, dos, uno, queso!
[Nacido como una niña,
[Certificado de honor]
No sabía que había alguien aquí dentro.
El baño de visitas está abajo.
Lo siento.
En mi casa,
por favor aprende a tocar.
[No puedo tomar decisiones.
[¡No es un baño!]
Mamá.
Ven a ayudar.
¿Por qué vuelves a hacer esto solo?
Apresúrate.
Está bien.
Date prisa, vamos.
Bloquearlo.
usaré cinta
para arreglar esto.
Lo haré.
Es bueno ahora.
Tú, como niña,
simplemente actúa como una arpía.
¿Cómo te casarás en el futuro?
Mamá,
¿Cuándo pusiste la foto de la boda?
¿Tú y Zhou Weifeng en mi habitación?
¿Qué foto de boda?
Ir,
ve a la cocina
y toma la leche caliente
ya he mencionado
las gachas que beberemos.
Mamá, te lo pregunto.
Lo sabía.
¿Por qué han estado cayendo las acciones?
¡Has hecho un desastre tan temprano!
Simplemente llame a un reparador.
¿Qué puedes arreglar?
Entonces dame el dinero.
¿Qué hora es? Ir.
Despierta a tu hermano.
Apurarse.
Deja de provocar problemas.
Consigue la leche y despierta a tu hermano.
Ir.
Llegarás tarde a la escuela
Liang, deja de escupir aquí.
Mira la ropa de mamá.
abuela ge,
su olor es demasiado fuerte.
No lo comerán.
A Hao le gusta.
Al señor Shen le gusta.
Esta es una receta especial
La gente común no puede hacerlo.
Abuela Ge.
¿Podrías alimentar a Liang?
Seguro.
Liang, siéntate bien.
Toma, siéntate.
Buen chico.
La abuela te dará de comer.
- Siéntate bien.
Mañana.
Buenos dias mama.
La luna es como un pastel.
En él se sienta un abuelo...
abuela ge,
No le hables el dialecto local.
Afectará al niño.
Venir.
Deja que la abuela te abrace.
Li Ran, ¿estás despierto?
Sentarse y comer juntos.
No hay necesidad.
Siéntate, querida.
Mamá, ya terminé de comer.
¿Li Ran y tú están en la misma escuela?
Deje que el Sr. Jin lo reúna.
No es necesario, Sra.
Está bien.
¿Has terminado de comer?
Gracias, tía Jiang.
¡Hermano mayor!
Dios mío, el suelo está frío.
No corras.
Estimado.
Pongámonos los zapatos primero
Entonces podemos caminar.
Deja de tirarlo.
Está bien.
Es tu primera vez.
Tu mamá siempre se entretiene.
Dejar de jugar.
Chico,
terminar tu leche.
Ya viene el plato.
Chico.
come mas carne
y crecer grande.
Vamos muchacho.
¿Quién come pollo asado por la mañana?
No lo quiero.
Entonces tu hermana lo tendrá.
Cómelo, date prisa.
Mamá, tengo algo que decir.
Lo sé.
¿Tú lo sabes?
Se trata de la tarifa del uniforme escolar,
Yushan,
Tu hermano no es tan afortunado como tú.
Después de terminar la escuela secundaria
No puede ingresar directamente a la escuela secundaria.
Estos días, tu papá está muy preocupado.
sobre las tasas de selección de escuela.
Tu nuevo uniforme puede esperar.
Todo tipo de estas tarifas.
sólo están intentando estafarnos.
Dile a tu maestro de salón
No pagaremos pase lo que pase.
¿Se atrevería a detenerte?
La tarifa de mi uniforme escolar es de sólo 380 yuanes.
pero la tarifa de selección de escuela de Zhou Lixuan
sin embargo, lo das sin decir una palabra.
Mírate,
honestamente.
No dijimos que no lo pagaríamos.
No pienses siempre en negativo.
Come tu comida.
¿Míralo?
Desde que entré en esta casa,
tu hija ha estado hablando
de una manera tan extraña.
gente afuera
Podría pensar que la maltratamos.
¡Estos bollos están quemados!
¡Yushan!
Deja de mirar.
- Come.
Esta mañana,
Rompí la foto de tu boda.
Siempre eres tan torpe.
¿Te cortaste?
No te preocupes por la foto.
Mamá, dentro de la foto, encontré...
Yushan, vamos,
Aquí tienes tu piel de pollo favorita.
Come más.
- Por qué eres...
¿Sabes qué es tan especial hoy?
Hoy es el gran día de nuestra diosa.
¿Diosa?
¿Quién es la diosa?
¿Cómo pudiste olvidar?
Hoy es el cumpleaños de tu mamá.
¡cumpleaños!
Ninguno de ustedes
Puedes molestar a tu mamá.
Vuelve a casa temprano después de la escuela.
Toda nuestra familia tendrá una gran comida.
¡Sí!
Es bueno que lo hayas roto.
Es hora de tomar nuevas fotografías.
te llevaré
Aquí, Qiao.
Tenerlo.
Comamos.
Come tu comida, rápido.
Todo en esta habitación
estaba rota.
Esa gente era tan terrible.
Simplemente nos llevaron sin piedad.
No tengo otra opción.
¿Cómo pudieron hacer esto?
tía fen,
No te preocupes.
Guanglin,
él es mi compañero del pueblo
y mi compañero de clase.
Ahora,
Li Ran y Yao
También están en la misma escuela.
¡Qué destino tan asombroso es!
¿bien?
Ahora,
Puedes quedarte en mi casa primero.
Entonces,
tómate tu tiempo buscando una casa nueva.
hao,
Has ayudado a Li Ran a inscribirse.
y me contrató para trabajar en tu casa,
y ahora nos estás aceptando,
pero no nos debes nada.
Simplemente me siento avergonzado.
mengyao,
en un momento,
Ayudas a la tía Fen.
instalarse primero.
Tía Fen.
Si necesitas algo,
solo díselo a Mengyao directamente,
y no seas tímido.
Eh,
Toma un poco de agua caliente primero.
No te resfríes.
tengo que ir
abuela ge,
Quería que te quedaras en la habitación de invitados.
Pero tu sabes,
Shen Hao tiene muchos parientes.
normalmente vienen.
Entonces será un inconveniente para ti.
moverse alrededor.
Está bien.
Por aqui por favor.
Tome su tiempo.
Adelante.
He limpiado esta habitación
y esta tienda de campaña
está disponible para ti.
Si no te sientes cómodo,
hágamelo saber,
y te cambio la cama.
No hay necesidad.
La tienda es bonita.
A los niños les encanta una tienda de campaña.
De aquí en adelante,
Aquí no puedes dormir sin camisa.
Las costumbres aquí son lo primero.
Ten cuidado
viviendo aquí,
¿entender?
No seas entrometido, no chismes,
no mires a tu alrededor.
No comas en su mesa.
Mantenga nuestra vajilla separada.
En esta familia,
tienen un niño grande.
Necesitas llevarte bien con él
y aprender de él,
¿entiendo?
Es un buen chico.
el no habla mucho
y no sonríe.
¿Qué?
¿Quieres algunos dulces?
Es de tu hermano pequeño.
Gracias.
Tío Jin,
solo detente aquí.
Gracias.
No hay necesidad.
Déjame bajar primero.
Sé que no quieres ser visto
Ya no viajaré más en tu auto.
Chico,
estás pensando demasiado.
Este chico mantiene un perfil bajo.
el siempre me pregunta
parar aquí.
(Verificando)
(Verificación exitosa)
Espera un momento.
Sr. Rong, buenos días.
¿Has desayunado?
Sí.
¿Traes un teléfono?
No.
Entra.
[Té sexy]
¿Qué pasa con tu cabello?
[Sección escuela]
Saca tu teléfono.
Sin teléfono.
(Verificando)
(Fallo en la verificación)
Necesitas registrarte aquí.
no podemos hacer nada
sin la aprobación de la clase.
Me gustaría gestionarlo
pero en su lugar,
tenemos que seguir su proceso.
Necesidades de aprobación de clase
Solamente una persona
Sobre este tema,
Necesitaremos que haga una declaración.
Perdón profesor.
[Xiao Rui]
Querido Rui,
es hora de despertar.
Oh hombre.
Tu querido Rui está dentro.
Perdón por molestarte.
[Fenómeno de radiación natural]
Inhalar.
Exhalar.
Querido Rui.
No es que no te apoyo,
pero honestamente,
Tu plan para la Clase 11 es simplemente una tontería.
Hay 24 millones
y más de 60 mil escuelas a nivel nacional.
Ni uno solo se atreve a garantizar
la tasa de admisión de sus estudiantes a Qingbei.
¿Qué te hace pensar que puedes?
Bien,
sabes,
todos estamos entrando
Este grasiento de mediana edad, ¿verdad?
¿Por qué guardamos rencores?
Busquemos un lugar para comer esta noche.
Ha sido un largo tiempo.
Tu método de enseñanza de hormonas
No funcionará en Minglong.
Los mejores estudiantes aquí
han invertido todo el dinero,
recursos y esfuerzo
de la escuela primaria
hasta ahora,
y sólo unos 20 estudiantes se atreven
Ahora me estás diciendo
quieres guiar a un grupo
y llevarlos a Qingbei dentro de un año.
No se trata sólo de engañar a los estudiantes.
pero también insultar a los profesores.
¿Puedes sostener una tabla?
desde hace más de un minuto?
Sr. Xiao, ¡adelante!
¡A por ello!
Como dijiste,
si pierdes, fírmalo.
Lei Ming,
¿Sabe la Sra. Gao?
¿Por qué dejaste Zhixiang hace diez años?
¿Sabes?
Recuerdo cuando estábamos en Zhixiang,
el espacio de trabajo era tan estrecho,
y solo tenías un pequeño escritorio,
menos de un metro cuadrado,
junto a un gran ventanal en el lado oeste.
Por la tarde,
hacía un calor abrasador por el sol.
Pero en aquel entonces, dijiste
estabas disfrutando de la luz del sol,
disfrutándolo mucho.
Mañana definiremos los miembros.
Da tu opinión,
y lo consideraré.
este lote
no es muy bueno.
Creo que Xiao Rui está bien.
Aunque sus habilidades profesionales
el es diligente
y tiene un alto entusiasmo por el trabajo.
He observado su clase.
Él copia directamente mi material educativo,
plagia mi contenido,
e incluso imita mi frase favorita.
¿Cómo puede él
copiar mi frase favorita?
Tu crees
Zhixiang necesita una versión de segunda categoría
de Lei Ming?
Sr. Xiao, ¡adelante!
¡Sr. Xiao, no se rinda!
¡Señor Xiao!
Sabía que no podía hacerlo.
Perdí.
Eres más capaz, Sr. Xiao.
Incluso puedes dar una lección de educación física.
El Sr. Xiao es genial.
Sr. Xiao,
puedo firmarlo,
pero si no podemos formar una clase
con al menos cinco estudiantes...
Yo me rendiré primero.
Entiendo.
[Aprende a sobrevivir, aprende a cuidar]
¡Detener!
¡Despedir!
Estoy agotado.
Yo también.
¡Ceder el paso!
¡Apurarse!
Disculpe.
Me resbalé.
Es ella.
¿OMS?
Esa chica.
Ve a saludar.
¿En qué clase está ella?
Ella es de Longhai.
Escuché que ella es una celebridad.
Ella está aquí.
Tranquilo.
Ella es realmente bonita.
Sí.
No hables demasiado alto.
Ella podría oírte.
A ella le deben gustar los chicos guapos.
¿Cómo podrías gustarle?
¿De qué estás hablando?
Yo también soy bastante guapo.
¿Eres tan guapo?
Simplemente estás aburrido.
Necesito una mano extra.
Ven conmigo.
¿Una mano extra?
¿Mano extra para qué?
Sigámosla.
Vamos.
Sra. Sang,
¿Qué estamos haciendo aquí?
Lo descubrirás pronto.
Sra. Sang, por favor díganos.
Vamos.
No te apresures.
Vamos,
tipo,
ayúdame a mover estas cosas
Gracias por su arduo trabajo.
Te mostraré el camino.
Vamos.
Vamos, dalo todo.
¿Cual es la prisa?
Apurarse.
¿Nos hemos equivocado de lugar?
¿Es el segundo piso, no el quinto?
Es el segundo piso.
Vamos.
¿El cuarto piso?
¿No acabas de decir
¿Estás seguro esta vez?
Los niños han estado agotados.
Nos hemos equivocado de lugar otra vez.
Vamos,
un último empujón.
Esta vez no nos equivocaremos.
¡Vamos, el cuarto piso!
Uno dos tres CUATRO CINCO SEIS SIETE.
Vamos, dalo todo.
Adelante.
Muchas gracias.
Las cosas de ahí abajo
Probablemente necesite tres viajes más.
¿Qué tiene de malo?
Eres tan enérgico.
Apúrate por favor.
[Clase 11, último año 3]
[Tres días para la fecha límite de inscripción]
[Trabajos en taller de reparación digital]
¡Deja de causar problemas!
¡Siéntate correctamente!
Permítanme mencionar algunas cosas.
Primero,
se trata de uniformes escolares.
En todos mis años como profesora titular,
es la primera vez que me encuentro
alguien que no paga la tarifa.
Cheng Yushan,
Li Ran,
levántense ustedes dos.
Rápidamente.
Vamos,
Ambos, explíquenlo.
¡Ran, no necesitamos uniforme!
¡Shan, te apoyo!
Los uniformes originales no están dañados.
¿Por qué necesitamos otros nuevos?
Li Ran,
Usa un poco tu cerebro.
Ahora que las dos escuelas se han fusionado,
los uniformes naturalmente necesitan
¿No entiendes esta simple lógica?
No,
por lo que estás diciendo,
quieres abandonar, ¿verdad?
Si la escuela quiere echarnos,
cualquier motivo servirá.
No es necesario mencionar el uniforme escolar.
¿Estás buscando pelea conmigo?
Está bien.
[Clima mundial]
cualquiera que vaya a la escuela con uniformes viejos
No entres en mi clase.
Cheng Yushan,
¿qué estás haciendo?
♪ Escuchando de ella ♪
♪El sonido de los brotes bajo una fuerte lluvia♪
Cheng Yushan.
¿Puedo sentarme aquí?
¿Qué está haciendo?
Persiguiendo el objetivo
Necesita cumplir su palabra.
El retoño ha sido
y sus raíces casi se están pudriendo.
Disparates.
Hola, Sra. Gao.
Hola.
¿Cuántos días quedan?
Tres días.
Apunta bien.
Un sagú de mango y pomelo, la mitad de azúcar.
Bueno.
Mirar,
Es ella.
Parece un poco distante.
Ella es bastante bonita.
[Té con leche de buena voluntad]
ella debe estar esperando a alguien.
Quién sabe.
Cállate, podría mojarse.
¿De dónde es el agua?
Tu saliva.
La saliva corroe la placa base.
¿no lo sabes?
Especialmente el tuyo.
Está arreglado.
El cargo es de 380 yuanes.
¡Muy caro!
¿Estás cobrando de más?
Esto es demasiado caro.
¿Entonces lo romperé de nuevo?
Págale.
Bueno.
Ve, pregunta por su WeChat.
Anda tu.
¿Cuánto por un protector de pantalla?
Mirar,
ella debe estar esperando a alguien.
Sí.
Callarse la boca,
podría mojarse.
¿De dónde es el agua?
Tu saliva.
La saliva corroe la placa base.
¿no lo sabes?
Especialmente el tuyo.
Está arreglado.
El cargo es de 380 yuanes.
¡Muy caro!
Esto es demasiado caro.
¿Estás cobrando de más?
¿Entonces lo romperé de nuevo?
Págale.
Bueno.
Escuché que el Sr. Lei también llegó
¿Te unirás a él?
¿Quieres?
No tengo el destino para eso.
[Té con leche de buena voluntad]
[Lobo]
Se ha aplicado el protector.
¿Cuál es la tarifa?
Una taza de té con leche.
Una taza de té con leche Goodwill.
[Supermercado de descuento]
[Sala de ajedrez y póquer Weifeng]
¡Bebamos!
Los ricos siempre hablan en grande.
Yushan,
Toma esto
a tu mamá.
¡Un regalo del Sr. Liu!
Es un producto salvaje,
muy nutritivo.
Tómalo.
Vamos.
Salud.
¿Es su cumpleaños o el tuyo?
Los amigos de tu papá han ayudado
con el de tu hermano
Deberían divertirse.
Más tarde, llévate el pastel.
¡Hermana!
¡Tráenos unos cacahuetes!
¡Entiendo!
¡Trae también un poco de chile!
¡Seguro!
Tráeme el chile.
Yushan,
Sobre la tarifa del uniforme escolar
Mamá,
Lo sé.
Por favor deje de.
Mamá,
¿Qué ocurre?
Feliz cumpleaños.
Buena niña.
Se ve bien.
Me dejó darte esto.
¿Qué es eso?
Yushan,
venir.
¡Yushan!
¡Cheng Yushan!
Yushan, llévale esto a tu papá.
No discutas con él.
Salva su cara.
Ve rápido.
Consigue una silla y siéntate aquí.
No es necesario, gracias.
Estarse quieto.
Es rebelión adolescente.
Soy tu papá. ¿Podría hacerte daño?
Estos tíos
Son todas figuras con conexiones.
Serán tus recursos en el futuro.
Después de la graduación,
Donde quiera que vayas,
ellos te cuidarán.
Sí.
Yushan,
vamos.
Te serviré un trago.
Este es tu vino.
Tostada
a los tíos.
Como estudiante, no puedo beber.
Bien.
Los estudiantes no deberían beber.
Sí, los estudiantes no deberían beber.
Nuestro Yushan
tiene altas aspiraciones.
ella no quiere trabajar
pero para ingresar a la Universidad de Qingbei.
¿Universidad de Qingbei?
¿El de Pekín?
¿Yushan es tan bueno estudiando?
¿Por qué no he oído hablar de eso?
Dos profesores nos visitaron el otro día.
y dijeron que quieren reunir estudiantes
¿Quién no puede hacerlo?
a una universidad de tercer nivel
y formar una clase de entrenamiento especial.
Yushan fue su primera elección,
basado
en la parte inferior de la clasificación.
No sé si reír o llorar.
Deja de hablar de Qingbei.
Mi novia
no tiene la suerte
o el cerebro para ello.
Has bebido demasiado.
Entremos.
Rápido, vete a dormir.
Yushan,
primero,
hoy es el cumpleaños de tu mamá.
Segundo,
los tíos aquí nos han hecho
y hay que estar agradecido.
Tercero,
hablando honestamente,
A través de los años,
todos han visto
cómo te he tratado a ti y a tu mamá.
Nunca me has llamado papá.
Todos también lo han notado.
Sólo por estos tres puntos,
terminarlo.
¡Tienes que terminarlo!
Yushan no puede soportar el alcohol.
¡Bébelo!
Bien,
Brindaré por todos.
Salud.
¡Bajalo!
Déjala beber.
Ella es una heroína entre las mujeres.
[¡No es un baño!]
[Sala de ajedrez y póquer Weifeng]
[Copiando 27 elementos]
[Unidad de DVD RW]
[Monitor]
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪